[Jang Siyul mendengus]
[menghembuskan napas]
[♪ musik melankolis diputar]
[mendengus]
[menghembuskan napas]
Aliran Keruh
DELAPAN. HIDUP ATAU MATI
[Lee Dolgae] Buka.
[kunci berbunyi]
Kamu bajingan.
Anda menyerang di depan mata?
Saya hanya melakukannya untuk mengabulkan keinginan seorang pria
yang meminta kematian sendiri.
Aku ingin kamu memberitahuku
kenapa aku masih ditahan di sini.
Kamu masih mengangkat kepalamu tinggi-tinggi
yang memberitahuku kamu tidak mengerti.
Ini jauh lebih serius
dari yang dapat Anda bayangkan.
Bukankah aku sudah menjelaskannya?
Dia orang pertama yang menyerang dengan pisaunya.
Bukan aku.
[menghela napas]
Jadi apa?
Anda memiliki hidup saya untuk digunakan sesuai keinginan Anda.
Biarkan aku tetap hidup jika kamu mau.
Jika aku tidak berguna, singkirkan aku.
Anda tahu bahwa saya di sini
untuk mengikuti perintahmu, Tuanku.
Bagus sekali.
Anda adalah orang yang sangat santun.
Kalau begitu bersumpahlah padaku.
Maukah kamu berubah menjadi binatang buas yang aku pegang
tanpa pengekangan?
Menggonggong jika saya menyuruhmu menggonggong?
Menggigit saat aku memerintahkanmu untuk membunuh?
Saya bersedia melakukan apa pun yang Anda minta dari saya.
[♪ musik menegangkan diputar]
Apakah kamu sekarang?
Ya, benar.
Aku rela melemparkan diriku ke dalam api
jika itu yang kamu minta dariku.
[tertawa]
[terkekeh pelan]
[terus tertawa]
[♪ musik terus diputar]
[Captain Park berdeham, menghembuskan napas]
Wang Hae dibebaskan.
Siapa yang memerintahkan pembebasannya?
Apakah ada alasan untuk kekhawatiran Anda?
Penjahat itu bahkan belum diinterogasi.
Jadi mengapa dia dibebaskan?
Saya membuat keputusan
setelah meninjau kasus ini secara menyeluruh.
Dan itu adalah itu.
Malbok lah yang memulai pertarungan
dari apa yang saya dengar.
Wang Hae membela diri
melawan orang yang mencoba membunuhnya.
Bagaimana kita bisa menuntut dia melakukan hal itu?
Jika ada yang bersalah,
seharusnya anak laki-laki itu yang memulainya.
Mereka bilang dia menyimpang dari jalannya
untuk menemukan dan membunuh anak itu.
-Bukan begitu?
-[meringis]
Itu adalah perkataan para bandit belaka.
Bagaimana kamu bisa percaya
semua yang mereka katakan, ya?
[Jung Chun] Kami tidak tahu.
Itu sebabnya kita harus melakukan
sebuah investigasi.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
[Lee Dolgae menghela napas]
Anda tahu apa yang saya pikirkan?
-Saya pikir Anda mencurigakan.
-Apa maksudnya?
Mengapa kamu membuat keributan seperti itu?
Kasus ini jelas penting bagi Anda.
Lihat di sini, Petugas Jung.
Saya mendengar rumor yang menarik.
Pada hari pertama Anda, Anda mengadakan pertemuan
dengan seorang pria sampah yang mereka sebut Jang,
dengan pilihanmu.
[tertawa gembira]
Bagaimana kami dapat menjamin penyelidikan yang adil,
ketika kami memiliki petugas yang tidak jujur seperti Anda
bertanggung jawab, kan?
[terkekeh] Benar-benar omong kosong. Lucu sekali!
[tertawa]
Tidakkah kamu setuju, Kapten Park?
-Ya.
-[tertawa]
[mencemooh]
Teruslah tertawa.
Tertawalah sesukamu.
[tertawa gembira]
[terus tertawa]
[Jageun Ae] Jungbok.
Jungbok.
Anda benar-benar harus makan sesuatu sekarang.
Baiklah.
[pintu terbuka]
Apakah Jungbok baik-baik saja?
Dia tidak ingin makan. [menghela napas]
[menghela napas]
Hei, Bos. Apakah Anda mendengar apa yang terjadi?
Biro Kepolisian memutuskan untuk melepaskannya
bajingan Wang Hae itu.
Malbok yang malang.
Kita perlu membalas dendam padanya.
Kalian idiot masih belum belajar
pelajaran sialanmu.
Beri tahu saya. Berapa banyak ibu jari atau jari telunjuk
datang ke pemakaman Malbok?
Tidak satu pun!
Mengapa?
Di saat kemalangan,
semua bandit pergi begitu saja.
Menurut Anda mengapa
semua orang berjingkat-jingkat
seolah-olah mereka takut membuat keributan?
Mendapatkan sisi buruk Wang Hae
berarti mereka akan menghilang tanpa jejak.
Dan Anda ingin membalas dendam?
Lihat saja keadaan dunia
tempat kita tinggal.
[mendengus]
[Gaechun] Bos, tidak.
Orang itu membunuh saudara kita...
[mendengus]
dan kamu ingin kami tunduk padanya? Benar-benar?
Untuk apa kau menganggapku, bajingan?
[menghela napas]
Kemana perginya Siyul?
Dia ada di dermaga.
Dia sedang duduk di tepi sungai sekarang.
Sepanjang hari,
dia sedang memandangi air.
-Dia tidak akan menjawab siapa pun yang menelepon.
-[menghembuskan napas]
[menangis]
Malbok kecil kami sangat baik.
Saya harap dia pergi ke tempat yang baik
meskipun dia seorang bandit.
-[menangis]
-[menghembuskan napas]
Jangan terlalu bodoh!
Mengapa Anda bahkan mengatakan beberapa...
sesuatu seperti itu?
[Gaechun terus menangis]
Ini tidak seperti
dia punya tempat lain untuk dikunjungi.
[keduanya menangis]
Diam dan makanlah makananmu!
Sungguh sial membicarakan orang mati
saat kamu sedang makan.
[gemerincing]
Mengapa Anda meninggikan suara Anda
saat kita sedang makan malam?
Saya mencoba untuk makan.
Teruslah makan.
Makan. Kamu juga, Gaechun.
-Menghabiskan.
– [Walwal terisak]
[♪ musik muram diputar]
Anda tampak familier.
Menurutku itu karena sorot matamu.
[Jang Siyul] Aku bersumpah... Aku akan membunuhmu.
[Wang Hae mendengus]
[♪ musik terus diputar]
[langkah kaki mendekat]
[Choi Jeongyeop] Halo, Tuanku.
[Yu Taeseok] Anda boleh masuk.
Jangan khawatir. Saya jamin
kamu bisa mempercayai pria ini.
Perkenalkan diri Anda.
Saya Choi Jeongyeop.
Asisten Petugas Jung Chun
dari Biro Kepolisian.
[menghembuskan napas]
Jadi semua bagian ini ada di sini,
ini petanya?
Peta akan segera selesai,
dan kita akhirnya akan melihat gambaran lengkapnya.
Ini sungguh menakjubkan.
Jalan besar dan kecil saling bersilangan.
Ini menunjukkan lokasi provinsi,
kota-kota,
suar, dan bahkan semua benteng.
[pria terengah-engah]
[Jung Chun] Aku belum pernah melihat peta
begitu detail dan rumit.
Sulit dipercaya.
Dan sungguh, aku berhutang semuanya pada pria di sini.
Tuhanku.
Aku telah memberitahu putriku,
bahwa itu mungkin memakan waktu cukup lama
sebelum bangsa kita berdiri tegak kembali.
Apakah masih seperti itu yang kamu pikirkan?
Saya tidak lagi yakin.
Sekarang aku menaruh harapanku padamu.
Harapan, katamu?
Satu-satunya harapanku... adalah kau dan aku
dapat menggunakan peta ini untuk tujuan baik.
Jika itu keinginanmu, aku senang mendengarnya.
Kami berbagi ide yang sama.
Peta?
Saya melihat beberapa pelukis sedang mengerjakannya.
Saya yakin itulah yang terjadi.
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Peta ini menunjukkan kedelapan provinsi
dari Joseon?
Anda bersumpah?
Aku tidak akan pernah berani berbohong padamu.
Saya tahu itulah yang saya lihat.
Aku bersumpah demi hidupku.
[bergidik]
Anda harus melakukan... persis seperti yang saya perintahkan.
Ya.
[tertawa]
Oh... Itu peta?
Apakah kamu yakin tentang hal itu?
Beberapa pelukis tinggal di sana.
Semua orang terkunci di luar.
Bahkan tidak ada yang bisa mendekati gedung itu.
Jadi begitu! Saya sudah menduga dia akan melakukan ini
untuk sementara waktu sekarang.
Dikatakan bahwa dialah yang memiliki jalan
juga dapat memerintah negara.
Dan sekarang peta terlihat
sebagai pengkhianatan dan terlarang.
Ini adalah tindakan pemberontakan menurut saya.
Apa yang bisa terjadi...
jika bukan karena pengkhianatan?
Ku! Dia! [tertawa]
Namun, Tuhanku,
itu hanya kecurigaan.
Tapi memang benar banyak orang
tetap percaya dan mengikuti
Jenderal Penjaga Senior.
Bukankah begitu
itu sebenarnya lebih baik bagi kita?
Rakyat jelata mempercayai dan mengikutinya
seolah-olah dia adalah raja.
Jika itu bukan pengkhianat, lalu apa?
Jenderal Penjaga Senior
adalah pejabat pemerintah yang luar biasa
dan petugas,
namun saya tidak pernah menghormati Jenderal
kapan saja sepanjang kariernya.
Pada akhirnya, sifat manusia
seperti iblis yang kelaparan.
Semuanya menjijikkan dan busuk.
Itu benar-benar kemunafikan.
Dan jangan lupa.
Kematiannya adalah satu-satunya cara
agar kamu bisa bertahan hidup.
Dengan bekerja tanpa kenal lelah,
Saya akan memberikan bukti yang Anda perlukan
untuk membuktikan dia bersalah atas pengkhianatan.
[tertawa jahat]
[Mudeok] Petugas.
Siapa disana?
[Jung Chun menghela nafas]
Sudah terlambat. Mengapa kamu di sini?
Aku datang sejauh ini...
karena aku perlu bertanya padamu
untuk membantuku.
Bantuan seperti apa?
[menghela napas]
JUNG CHUN
Apa?
Bagaimana Anda bisa mendapatkan ini?
Siyul tidak pernah bisa meninggalkan Mapo,
kamu lihat... [tarik napas]
semua karena surat itu.
Katakan saja padaku apa yang terjadi.
Aku khawatir saat ini,
Siyul sedang menuju
langsung ke dalam perut binatang itu.
Hanya Anda yang bisa menghentikannya, Tuanku.
Siyul harus meninggalkan Mapo
demi kebaikannya sendiri.
Jadi yakinkan dia untuk pergi.
[♪ musik melankolis diputar]
[mendengus]
[menghirup]
[terengah-engah]
[menghembuskan napas, terengah-engah]
Saya turut berbela sungkawa.
Kudengar kamu menyayangi anak itu
seolah-olah dia adalah saudara laki-laki.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Anda tampaknya bertekad untuk tidak mengatakan apa pun.
[menghembuskan napas]
Seorang pria bernama Mudeok, dia memberikan ini padaku.
Siyul, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya tidak pernah mengharapkan hal itu
surat saya akan menempatkan Anda dalam situasi ini.
Apakah kamu benar-benar berencana?
melalui ini?
Chun.
Saya pikir sebaiknya Anda pergi.
Aku sedang tidak ingin berbicara dengan siapa pun saat ini.
Anda dapat menentang saya jika Anda mau.
Tapi aku tidak ingin kamu terluka.
Sungguh-sungguh.
Anda tidak perlu khawatir.
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu karena hal itu?
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Dan aku akan melakukan apa yang harus kulakukan.
Hanya itu yang ada.
[♪ musik terus diputar]
Harap berhati-hati.
[Mudeok] Kemana saja kamu?
[Jang Siyul menghela nafas]
[bernafas dalam-dalam]
Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Surat ini...
Terima kasih.
Anda dapat membawanya bersama Anda...
[menghirup]
Pergilah kemanapun kamu mau.
Anda memperlakukan bandit seolah-olah kami adalah ular.
Hari-hari ini, saya sudah mendapatkan
sungguh muak melihatmu.
Jika kamu ingin aku pergi, aku akan melakukannya.
Tapi pertama-tama...
Saya akan memberikannya kembali
apa yang aku berhutang padamu sebelum aku melakukannya.
Betapa tebalnya di kepala
mungkinkah kamu seperti itu, Nak?
Mengejar balas dendam adalah ide yang buruk.
Wang Hae bukan siapa-siapa
kamu harus main-main.
Apapun yang Anda katakan,
itu tidak akan membuat perbedaan bagiku.
aku bersumpah...
Aku akan membuatnya membayar apapun yang terjadi.
Lalu apa?
Sudahkah Anda mempertimbangkannya?
konsekuensinya sama sekali?
Setelah Anda membuat keributan
dan meninggalkan kita semua di sini?
Apa menurutmu kita bisa bertahan hidup sendiri?
Aku mohon padamu untuk tidak melakukan apa pun
demi kami dan pergilah!
Maaf, tapi saya tidak bisa.
Goblog sia!
Jadi kita akan terjebak
makan nasi kotor lagi,
dan itu semua berkatmu?
Apa menurutmu aku tidak bisa membunuhmu sendiri?
Jika saya mengambil alih surat ini
ke Biro Kepolisian,
mereka tidak akan ragu-ragu
untuk mengiris lidahmu dengan kapak!
Aku tahu.
Ambil suratku...
dan lakukan apa pun yang Anda inginkan dengannya.
Dan saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
[Mudeok] Dasar bajingan.
Aku bahkan tidak membutuhkan ini, brengsek!
[menghela nafas] Ada apa dengan anak-anak jaman sekarang?
[menghirup napas, menghela nafas] Terserah.
[terkekeh pelan]
[dengan lembut] Ya.
Anda berhasil.
[terkekeh] Kamu berhasil.
[Yu Taeseok] Ini...
Luar biasa.
[terkekeh takjub]
[Lee Dolgae]
Kamu telah mengajariku untuk bersabar.
Untuk menunggu...
Sampai aku tahu itu
buahnya telah matang.
Sangat.
Jika Anda memetik buah ketika belum matang,
Anda tidak dapat menikmati rasa manisnya.
Waktunya sudah tiba.
Menurutku buahnya... paling manis sekarang.
Maka peta itulah yang perlu Anda peroleh.
Jika kau harus menggorok lehernya karena itu,
Aku tidak peduli sedikit pun.
Tidak, itulah tepatnya yang harus dilakukan.
Setelah Anda menemukan di mana dia bersembunyi,
Saya ingin Anda mencabik-cabiknya bagian demi bagian
sampai tidak ada lagi yang tersisa. [menghirup]
Apakah kamu mengerti?
[menghembuskan napas] Tentu saja, Tuanku.
Sekarang, Anda adalah Jenderal Biro Kepolisian.
[Tuan Oh terkekeh]
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
Petugas Lee.
Bawa mereka masuk.
Itu dimulai malam ini.
Apakah ketakutan itu saya rasakan?
Tidak, tuan.
Saya akan mengikuti perintah Anda.
[♪ pemutaran musik yang intens]
[mengerang]
[berteriak, panik]
[meratap]
Ada apa?
[berderit]
[menghela nafas] Kita mungkin dalam bahaya.
-Apa?
-[Yu Taeseok] Ini salahku.
Aku seharusnya melihat ini terjadi
dan mempersiapkan kita untuk itu.
Saya sangat gembira dengan selesainya peta,
dan aku lengah.
Tuanku, silakan pergi sekarang
selagi kamu masih mampu.
Amankan peta dengan cepat.
Sekarang!
-[Choi Jeongyeop] Cepat!
-[pelukis] Ya!
[obrolan tidak jelas]
Dengarkan aku baik-baik.
[Choi Jeongyeop] Ya.
Saya mempercayakan peta itu kepada Anda.
Apa?
Bisakah kamu menyampaikan ini pada Tuan Jo Yusu,
Hakim di Ganghwa?
Tuhanku!
Saya tahu Anda mengerti
betapa pentingnya peta ini.
Ini bisa menjadi penyelamatan Joseon.
Jika itu berakhir di tangan
dari orang yang salah,
seluruh bangsa kita bisa berada dalam bahaya.
Joseon dan rakyatnya
bisa menghadapi kepunahan.
Masa depan Joseon...
terletak pada peta ini.
[♪ musik terus diputar]
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya menghargainya.
[mendengus]
Saya akan mencoba memberi Anda waktu.
Gunakan pintu di atas sana.
[menghembuskan napas]
Tunggu.
Aku ingin kamu bersumpah.
Anda tidak boleh meninggalkan satu jejak pun
peta di belakang, atau biarkan siapa pun mengambilnya.
Tidak peduli siapa yang mencoba dan melakukannya.
Aku ingin kamu bersumpah.
[menghembuskan napas] Aku berjanji padamu.
Sekarang pergilah, cepat.
[mendengus] Ambil ini.
-[pelukis] Ayo, ayo, ayo! [mendengus]
-Tumpuk, dan blokir pintu masuknya.
[Yu Taeseok mendengus]
[♪ musik terus diputar]
[membanting, berderit]
[mendengus]
[gedebuk]
[pelukis merintih pelan]
[pelukis merengek lebih keras]
[pria mendengus, berteriak]
[pria terus mendengus, berteriak]
[berteriak]
- [gemerincing]
-[pelukis mengerang]
Anda berani masuk ke sini?
Sarung pedangmu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Wang Hae.
Saya telah diberitahu seorang pria dari utara
telah mengambil alih dermaga
dan menabur kekacauan.
Pria itu pasti kamu.
Saya merasa terhormat Anda mengenali saya.
Beri tahu saya.
Dimana itu
Anda menyembunyikan petanya, Tuanku?
Apa?
Sekarang tergantung pada keputusanku,
ada kemungkinan besar Anda tidak akan melakukannya
keluar dari sini dalam keadaan utuh.
Anda berani mengancam saya?
Saya sarankan Anda pergi selagi bisa.
[mencemooh]
-[pedang beradu]
-[pria mendengus, berteriak]
[bergidik]
[Wang Hae] Dimana petanya?
Berbicara.
Jika kamu tidak menjawabku,
kamu akan mati seperti semua temanmu yang lain.
[pelukis merintih]
Jangan bunuh aku!
-[gagap] Itu--
-Jangan bicara.
[jeritan]
[mencemooh]
Ilmu pedangmu
sesuai dengan reputasi Anda.
Anda dipersilakan untuk mencoba saya.
[di Manchu] Berikan dia apa yang dia minta.
-[berteriak, mendengus]
-[pedang beradu]
[jeritan]
[terengah-engah]
[berteriak]
-[berteriak, mendengus]
-[pedang beradu]
[jeritan]
[menghembuskan napas]
-[mendengus]
-[pedang beradu]
[♪ musik terus diputar]
-[berteriak]
-[pedang beradu]
[bernafas berat]
– [Acham berteriak]
-[pedang beradu]
[mengerang]
[berteriak]
[dalam bahasa Manchu] Apa yang kamu lakukan?
Kamu bahkan tidak bisa menangani orang tua?
[berteriak]
-[mendengus]
-[pedang beradu]
[Choi Jeongyeop terengah-engah]
[mengklik]
[♪ musik terus diputar]
-[mendengus]
-[pedang beradu]
[mengerang]
[terengah-engah, mendengus pelan]
[bernafas berat]
-[berteriak]
-[mengerang pelan]
-[jeritan]
-[mendengus]
[berteriak]
-[berteriak]
-[mengerang]
[mengerang]
-[tersedak]
-[jeritan]
[di Manchu] Kita tidak boleh membunuhnya.
Jangan merusak pekerjaan
dengan emosi pribadi Anda.
[bernapas berat]
[terengah-engah]
[dalam bahasa Inggris] Bagaimana hasilnya?
Saya akan mengurusnya.
Tidak perlu khawatir lagi, Pak.
Umum.
[bergidik pelan]
[obrolan tidak jelas di kejauhan]
[celana]
Nah, apakah di sini?
Kami mencari secara menyeluruh.
[menghembuskan napas] Tidak ada tempat untuk ditemukan.
Tuhanku.
Mereka adalah orang-orang barbar.
Liar seperti binatang.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi padamu.
Aku tidak menginginkan hidupmu
untuk berakhir di tangan orang-orang ini.
-Jadi, di mana petanya disembunyikan?
-[Wang Hae] Tuanku.
Dia menggigit lidahnya
dan tidak dapat berbicara.
[mendengus, berdeguk]
Sial.
[mencemooh]
-[mengerang pelan]
-Kamu yang paling membuat frustrasi
dan alasan yang menyedihkan bagi seorang pria.
[tuts]
[tarik napas panjang] Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya.
[lelucon]
[terkejut pelan]
[Jung Chun bergidik]
Hadiah terakhirku untukmu.
Jangan membenciku atas apa yang telah kulakukan.
Tuhanku.
Choi Jeongyeop tidak ada di sini.
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Saya tahu siapa Choi Jeongyeop.
Bukankah dia pemilik guild Choi?
[pelayan] Ya.
Saya memperhatikan dia di sini sebelumnya,
tapi dia telah menghilang.
Saya kenal pria ini.
Dan saya bisa memberi tahu Anda di mana tepatnya dia tinggal.
[bergidik]
[Lee Dolgae] Ayo!
Tanpa peta, kalian semua juga mati.
Anda harus menemukannya bagaimanapun caranya.
[menghembuskan napas]
Ayah.
[menghirup] Tetap diam.
Kita harus segera pergi sekarang.
-Apa?
-Pergi ke Kuil Daegwang.
Tetap di sana
dengan saudaramu untuk sementara waktu.
Biksu Jingwan akan membantumu.
Ini tengah malam.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Dimana dokumen yang kuberikan padamu?
[menghembuskan napas pelan]
Mereka ada di lemari bermotif bunga.
Dapatkan mereka sekarang.
[menghela napas]
Bangun Seomseom dan datang ke kamarku.
Anda harus bergegas.
[terengah-engah]
Pak, apa-- Apa yang terjadi?
Saya harus pergi ke Pulau Ganghwa.
Maksudmu saat ini?
Apa cara tercepat untuk sampai ke sana?
Cara tercepat ke sana adalah dengan perahu,
tapi terlalu gelap.
Menemukan seseorang untuk membawamu
pada jam seperti ini tidak akan mudah.
[bernafas dalam-dalam]
[celana] Ayah.
Di Sini. Ini adalah
akta pertanian yang Anda minta.
Apakah Anda mengemas barang-barang Anda?
Ya. Saya hanya mengemas barang-barang penting untuk saat ini.
[bernafas berat]
Langsung menuju ke dermaga.
Harga tidak masalah.
Temukan saja perahu tercepat
dan tunggu aku di sana.
Ya, serahkan padaku.
Cepatlah. Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Aku akan menuju ke dermaga dan menunggumu.
Ketua Kang.
[menghirup napas] Lanjutkan dulu dan ambil ini.
Ada batangan perak
dan surat promes
seharga 2000 nyang yang dikeluarkan oleh guild.
Mereka sama bagusnya dengan mata uang.
Gunakan saat Anda membutuhkannya.
[Choi Eun] Bagaimana denganmu?
Apa itu?
yang akan kamu lakukan, Ayah?
Eun. Kamu harus mempunyai hati yang kuat
dan pikiran mulai sekarang.
Tuhanku! Tuhanku!
Saya pikir beberapa orang melompati tembok.
Siapa itu? Apa yang tidak kamu katakan padaku?
-Kamu harus pergi sekarang. Bangun.
-Apa?
Lakukan saja apa yang saya perintahkan.
Setiap detik penting.
Aku akan segera menemuimu di Kuil Daegwang.
Seomseom, jagalah Eun dengan baik.
Ya, Tuanku.
Anda harus pergi sekarang. Kita kehabisan waktu.
Tolong...
berjanjilah kamu akan berada di sana.
Aku ingin kamu pergi sekarang.
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
[dalam bahasa Manchu] Kamu, masuklah ke dalam.
Menyebar dan temukan dia.
[terengah-engah]
[Eun bergidik pelan]
[mengendus]
[mendengus pelan]
[dalam bahasa Manchu] Ruangannya kosong.
Cari di rumah.
Lilinnya masih menyala.
Dia mungkin belum melarikan diri.
Choi Jeongyeop. Dia harus memiliki petanya.
[♪ musik terus diputar]
[Choi Jeongyeop terengah-engah]
[Yu Taeseok] Saya tahu Anda mengerti
betapa pentingnya peta ini.
Jika itu berakhir di tangan
dari orang yang salah,
seluruh bangsa kita bisa berada dalam bahaya.
Joseon dan rakyatnya
bisa menghadapi kepunahan.
Masa depan Joseon
terletak pada peta ini.
[menghela napas]
[Celana Choi Eun]
[♪ musik terus diputar]
[keduanya berteriak, bergidik]
[berderak]
[dalam bahasa Inggris] Beritahu aku di mana ayahmu berada.
[bernafas berat]
[Wang Hae] Sudah waktunya kamu mati.
Kamu akan bertemu ayahmu di kehidupan selanjutnya.
[bergidik pelan]
-[jeritan]
-[berteriak]
[Acham mendengus]
[terkesiap]
[Jung Chun terengah-engah]
Apakah kamu baik-baik saja?
Asisten Petugas.
Apakah kamu begitu bersemangat
untuk menemui kematian yang menyakitkan?
Minggir, kami bisa membiarkanmu pergi.
Tutup mulutmu.
Mari kita cari tahu
jika Anda lebih dari sekedar ancaman kosong.
[♪ pemutaran musik yang intens]
[di Manchu] Mengapa setiap orang Joseon
sangat bodoh?
Bunuh dia.
[jeritan]
-[pedang beradu]
-[keduanya mendengus]
[dalam bahasa Inggris] Cepat pergi.
Jika Anda terjebak,
cari jari telunjuk di Mapo.
Dia akan bisa membantu.
-[terkesiap]
-[Seomseom] Nyonya.
-[di Manchu] Tangkap gadis itu!
-[Jung Chun] Lari!
-[berteriak]
-[mendengus]
[pedang beradu]
[mendengus]
[♪ musik terus diputar]
[di Manchu] Bunuh dia dulu!
[jeritan]
[♪ musik semakin intensif]
[Wang Hae, Jung Chun berteriak, mendengus]
[semua berteriak, mendengus]
[♪ musik semakin intensif]
-[jeritan]
-[semua mendengus]
[pedang beradu]
[jeritan]
[mendengus, mengerang]
[mendengus]
[batuk]
[Jung Chun terengah-engah]
[berteriak]
[wanita mengerang, terengah-engah]
[keduanya berteriak]
[meneguk]
[bergidik]
[mengerang]
[Jung Chun bergidik]
[dalam bahasa Inggris] Pastikan untuk memperhatikan dengan cermat
ketika kamu sampai di akhirat.
Anda akan melihat siapa yang akhirnya mengambil kendali...
[jeritan] negara busuk ini!
[meneguk]
[bernapas berat]
[di Manchu] Jenderal. Ada asap
datang dari ruang penyimpanan.
[Choi Eun terengah-engah]
-Nyonya. [mendengus]
-[Choi Eun terengah-engah]
Ayah?
[di Manchu] Lewat sini.
[nyala api mendesis]
Choi Jeongyeop ada di dalam.
Hancurkan pintunya!
[mendengus]
[Acham berteriak]
[Acham terbatuk-batuk]
Itu bukan peta.
[berteriak]
[nafas gemetar]
[♪ musik melankolis diputar]
[♪ musik terus diputar]